¿Qué quieres comer?
Lo que sea esta bien.
¿Qué tal una barbacoa?
Conozco un buen lugar.
Quería llevarte allí.
Claro, seguiré tu ejemplo.
¿Lo que está mal?
Nada.
Cuando las mujeres ocultan
sus verdaderos sentimientos,
la mayoría de las veces es
para expresar descontento.
Ser sencillo es mejor que
hacer que los demás adivinen.
El delicado maquillaje muestra
su respeto por esta fecha.
Pero el olor a barbacoa
no es tan amigable.
hasta su pelo chal
y su suéter raglán.
No sabes lo que quiero en absoluto.
Espérame.
No me toque.
¿No sería mejor simplemente decir que no?
Ahora tienes que
ceder la iniciativa a
otros, insatisfechos
con sus respuestas,
y tú mismo eres infeliz.
¿Por qué molestarse?
Dándote el derecho a elegir
no significa que sólo puedas considerarte a ti mismo.
Entonces, a veces, los
niños son demasiado directos.
Si no lo dices, ¿cómo se supone que voy a saberlo?
Si esto continúa, esta
chica podría extrañar
Un plan muy romántico.
Lo que ella realmente
quiere no es un toque
momentáneo, sino una
consideración duradera.
en los detalles.
La ventaja de observar a
los demás enamorados es
que no importa cuán
insoportable sea la dificultad,
no tienes que experimentarlo tú mismo.
Entonces, creen que
están enamorados, pero en
realidad no entienden
lo que quiere el otro.
¿Por qué estás aquí?
¿Por qué no puedo estar aquí?
Voy a conseguir algo de comida.
Compraré las bebidas.
Date prisa, todos.
Nos estamos quedando sin huevos.
Una vez que estemos agotados, cerraremos.
Quiero una tortita con doble huevo.
No cebollas, sino cilantro.
- No masa frita, pero sí añadir el crujiente.
- Bueno.
Hola, ¿el mío ya está listo?
Regresaste.
- Aquí tienes tu panqueque de doble huevo.
- Gracias.
- No cebolla, pero sí cilantro, ¿no?
- Sí.
¿Ustedes dos vinieron juntos?
¿Por qué tienes exactamente el mismo orden?
¿Cuánto cuesta?
Va por mi cuenta.
Espérame.
No me toque.
- Lo siento.  Me equivoqué.
- No me toque.
No te enojes.
- No te enojes.
- Solo esta vez.
Vamos.
Tomemos una copa, vamos.
[Fingir hasta que lo consigas]
[episodio 5]
Disfrute de su comida.
Gracias.  Por cierto,
¿Cómo nos unimos a la competencia?
Sólo deja tu nombre.
¿Podemos unirnos los dos?
No hay problema, traeré las bebidas.
Aquí vamos.
Adelante.
OK gracias.
Finalmente entiendo por qué el
primer lugar sólo
bebió cinco tazas.
Vamos.
¿Seguimos brindando?
Olvídalo.  No más.  Vamos.
¿Alguna vez has escuchado un dicho?
La primera vez es
una coincidencia,
el segundo es una casualidad,
y la tercera vez
es el destino.
Estás insinuando
que eres mi destino?
Lo que quiero decirte es
nuestros encuentros inesperados
e intereses compartidos
puede significar que ya hemos
estado corriendo por la misma pista.
No.
¿Qué misma pista?
Déjame explicarte.
Esto sólo significa el círculo del CBD.
Es demasiado pequeño.
Eres una mujer aterradora.
¿Cómo soy aterrador?
No soy nada aterrador.
Qué es lo que tú
quieres hacer ahora?
¿Qué es lo que más quieres hacer?
Lo que más quiero hacer,
por supuesto,
es trabajar
sobre el caso Morsa contigo.
¿Sabías que WFC tiene un pasaje secreto?
Nunca se lo he contado a nadie.
Puedes subir al techo desde allí.
y pasar por alto todo el CDB,
pero nadie sabe
lo que estoy viendo.
Te llevaré allí cuando termines el caso.
Muy bien, trato.
Una vez hecho esto,
Celebraremos en el lugar que mencionaste.
Xu,
hay que esforzarse para hacerlo bien, ¿sabes?
Termínalo.
Este también es tuyo.
A medida que uno
envejece, ¿siempre
empezamos a valorar
los logros pasados?
Mira este trofeo.
Es el premio Jun Ding del banquero de inversiones de 2009.
Ese año acababa de regresar
a Beijing desde Wall Street.
Nadie me conocía y pensaban
que sólo había venido a Beijing.
porque estaba luchando en Estados Unidos.
No esperaban que lograra un logro
tan impresionante en el primer año.
Y éste,
Premio Golden Spectrum 2014.
Ese año me acababa de divorciar de mi ex esposa.
Con el corazón roto,
pero sorprendentemente obtuve
algunos logros en mi carrera.
Es porque trabajas lo
suficientemente duro
y eres lo suficientemente
sobresaliente.
En la banca de inversión,
La oportunidad es muy importante.
Elvis, en la reunión anual
de la industria de este
año, cualquier premio
para menores de 35 años,
Ya envié la solicitud y obtuve
la nominación para usted.
Esto es lo que te mereces.
Lo has hecho muy bien con el caso Walrus.
El siguiente paso es la clave.
Si puedes facilitar esta transacción
y establecer una cooperación
a largo plazo con Wanguo,
tu futuro
Será más excelente que el mío.
Ricardo,
gracias.
Después, te delegaré completamente.
Firme el contrato de consultoría
con Wanguo lo antes posible.
Comprendido.
Señorita Tang, el señor Zheng la quiere en su oficina.
Ok, lo tengo.
Sr. Zheng, ¿preguntó por mí?
Guo, déjanos por ahora.
Bien, avísame si necesitas algo.
Tang, ¿cómo va el progreso del proyecto Walrus?
¿Por qué no informa a la empresa?
Sin la señorita Wang, ¿tiene
problemas para adaptarse?
Sr. Zheng, lamento mucho
no haberle informado a tiempo.
Pero es porque hay algunos problemas.
No lo he descubierto todavía.
¿Qué tipo de problemas son?
Dime.
Walrus es una
empresa de Internet,
pero la mayoría
de sus ejecutivos
No tengo experiencia en tecnología.
Todos empezaron con la gestión de fondos.
Son una empresa típica que se
sumerge en cualquier
industria de moda.
Además, descubrí que su
presidente visita Macao con frecuencia.
Eso…
Tienen un Departamento de Asuntos Jurídicos,
y los riesgos están bajo control.
Sí, lo sé.
Pero como usted también
sabe, ha estado enfatizando
la compensación para
cuando pase algo, y nos
exige que nos quedemos
con los honorarios
dentro de su rango aceptable.
No dijeron que no harían
lo que la ley no permite.
Su credo es que nada puede
interponerse en el camino del dinero.
Esta idea
es muy peligroso.
Entonces también podría sugerir
que pongan fin a esta adquisición.
Por supuesto, eso no es lo que quiero decir.
Entiendo que mi
deber es simplemente
enviar advertencias de riesgo.
Otras cosas
no son mi responsabilidad
ni están bajo mi control.
Señorita Han.
Usted siempre se ha especializado
en propiedad intelectual.
Tomé un caso y
necesito que me ayude un
abogado especializado
en propiedad intelectual.
Otros abogados
especializados en el campo están
todos ocupados, así
que después de pensarlo,
Eres la opción más adecuada.
Tang Ying.
Un equipo es crucial para un abogado,
y luchar solo será difícil.
Gracias, señorita Han.
Pero el caso en el
que estoy trabajando
actualmente me lo acaba
de asignar el Sr. Zheng.
y me pidió que lo manejara solo.
Entonces estaba pensando,
Tengo que hacer algunos progresos en ello.
No puedo decepcionar al Sr. Zheng, ¿verdad?
Las fusiones y adquisiciones no son su fuerte.
¿Puedes controlarlo?
De hecho, no he manejado
muchos casos
transaccionales antes,
pero he echado un vistazo
y no es muy complejo.
Creo que puedo manejarlo.
Muy bien, sigue así.
Gracias.
Trabajemos todos duro.
Muy bien, señorita Han.
Hola, profesor Zhang.
Acabo de salir del trabajo.
Estoy cerca de Guomao.
Seguro.
Vendré a ti.
Bueno.
¿Ocupado últimamente?
Muy ocupado.
El tiempo ha sido bueno últimamente,
con menos smog.
Sí.
¿Qué, qué quieres comer?
Soy bueno con cualquier cosa.
Entonces, miremos a nuestro alrededor.
¿Qué tipo de cocina te gusta?
Soy bueno con cualquier cosa.
Hagamos este, este.
Vale, vale, éste.
Bienvenido.
Está bien.
Profesor Zhang,
la última vez que te conocí,
No sabía que vendrías.
Pensé que seríamos solo la señorita Meiling y yo.
En realidad yo tampoco lo sabía.
Pensé que estaba bromeando
acerca de presentarme
a una novia.
No esperaba que realmente vinieras.
Ustedes son cercanos, ¿verdad?
Crecimos juntos.
A pesar de ser más joven que ella,
Solía ​​cuidarla cuando éramos niños.
Y estábamos...
estábamos bastante cerca.
Luego ella se casó, pero en ese
momento yo estaba
en el extranjero.
Sólo estos dos años hemos
estado en más contacto.
Me enviaba mensajes de WeChat por la noche.
Probablemente
debido a la diferencia
horaria, cuando no
puede dormir por la noche,
Normalmente soy el menos ocupado en el laboratorio.
También podría deberse
a que, a medida que
envejecemos, tendemos
a recordar nuestra infancia.
Ambos tenemos
recuerdos excepcionales y
recordamos nuestra
infancia con mucha claridad.
Por ejemplo, la primera vez que la hice llorar,
Dije que llevaba una minifalda roja.
Ella insistió en que
no lo estaba, sino que
llevaba un par de
pantalones cortos azules.
Podríamos discutir sobre esas cosas durante horas.
Hola, aquí tienes tu plato.
Y luego, este año,
regresé y descubrí
que ella no había
cambiado en absoluto.
Ella era exactamente
igual que cuando
éramos niñas, siempre
una niña de corazón.
Sabes que ella es bastante traviesa.
Para mi sorpresa, tan pronto
como menciono a Liu Meiling,
Zhang Yiwen podría seguir hablando de ella.
como una comedia
sincera, solitaria y aburrida.
¿Qué le ha pasado?
¿Tiene sentimientos por Liu Meiling?
Finalmente se redactó
el contrato de consultoría
con Wanguo, pero
esto es solo el comienzo.
Pretenden ampliar el mercado interno,
y esta fusión y adquisición
podría ser un experimento.
Mientras podamos firmar con éxito la Morsa,
Los siguientes proyectos
serán fáciles de negociar.
Entonces debemos asegurar esto, ¿entiendes?
No se preocupe, jefe.
¿Sensación de cansancio?
No estoy cansado, estoy bien.
Recientemente, nos hemos quedado
despiertos hasta tarde trabajando
en propuestas, por lo que hoy
no vamos a trabajar horas extras.
Deberías irte a casa y descansar.
Muy bien, jefe.  Yo me iré primero.
Hao, cuídate.
Por cierto, recientemente
hay una marca de licor
suave a la que le está
yendo bien en el mercado.
¿Deberíamos concertar una reunión?
¿Licor suave?
¿El tipo de vino de frutas que les encanta a las chicas?
Sí.
Hay tantas marcas ahora,
¿podrán las chicas
seguir bebiendo?
Bien…
Mejor hablemos de nosotros.
Tú estás soltero y yo también.
Y Meiling nos unió.
¿Te gustaría intentar estar conmigo?
Tang Ying.
Buenas noches señor.
¿Quieres ver el menú?
Ese nerd no es adecuado para ti.
¿Oye dónde estás?
Estoy aquí cenando con
un amigo y te vi en una cita.
Tú también estás en una cita, ¿eh?
¿Con qué chica bonita?
No me acuerdo.
Todo lo que recuerdo ahora eres tú.
¿Sigues en Guomao?
Sí, acabo de salir del ascensor.
Quedarse quieto.  No se mueva.
Vendré a ti.
¿Tienes tanta prisa por verme?
Comí demasiado y te mando
que salgas a caminar conmigo.
y cumple con tu deber de amigo.
Acabo de cenar
con un colega y te
vi teniendo un
incidente romántico.
¿Qué incidente romántico?
Fue un desastre.
¿Te gustaría intentar estar conmigo?
Tang Ying.
No.
Profesor Zhang,
Sabes
¿Por qué he estado soltero todos estos años?
Es porque
No quiero simplemente
probar cosas con alguien.
¿Tienes prisa por casarte?
No no.  Yo… no tengo prisa.
Yo... sólo pensé
nuestro conocido también es una especie de destino, ¿verdad?
Y fue Meiling quien nos unió.
Creo que la señorita Meiling no fue sincera.
tratando de ponerte en contacto con alguien.
¿Recuerdas que después de cenar
ese día nos agregamos en WeChat?
Agreguémonos en WeChat.
Cuando me agregaste a WeChat,
Vi claramente a la señorita
Meiling mirándome ferozmente.
Yo estaba bastante
desconcertado en ese momento,
preguntándome por
qué ella estaba tan infeliz.
Además, la forma en que te mira.
es muy diferente.
Si ustedes dos se sienten
claramente atraídos
el uno por el otro,
¿Por qué involucrarme?
¿Qué te hace pensar que
nos atraemos el uno al otro?
Ella… ella ya está casada.
Tang Ying, no es bueno para
su reputación decir eso de ella.
Es Tang Ying.
Te equivocaste de entonación.
Lo siento.
Primero que nada,
si ella realmente
estaba tratando de
emparejarme con alguien,
ella no me lo habría ocultado.
Ella no me lo dijo
con anticipación y
yo no estaba
preparado en absoluto.
La forma en que ella te mira
es muy diferente.
Ella se preocupa mucho por ti.
Me invitaste a cenar hoy.
y me preguntaste si
quería intentar estar contigo.
Pero antes de eso,
El 90% de tu
conversación fue sobre ella.
Ella es todo lo que puedas imaginar.
Claramente te gusta.
No es gustar.
Es amor.
La amo.
Y si al final no puedo estar con ella,
entonces yo también podría
Intenta estar con alguien que ella eligió para mí.
Lo he pensado bien.
Acepto
todos los finales que ella me da.
Él está enamorado en secreto y
quiere arrastrarme
a aceptar su destino.
¿Por qué debería aceptar su destino?
¿No estas de acuerdo?
Que tiene sentido.
Si yo fuera una niña, también estaría enojada.
Tal vez incluso le daría una paliza.
Si fueras una niña,
tú también serías una amenaza.
¿Qué quieres decir con "también"?
¿Quién fue el que estaba delante de mí?
No lo sé, seguro que no fui yo.
Entonces, ¿a quién he amenazado?
Lo sabes perfectamente en tu corazón.
¿Eso te incluye a ti?
Hola, ¿a dónde te diriges?
Al bar del 1605.
Están cerrados por reformas.
No volverán a abrir hasta el próximo mes.
¿Asi que que hacemos?
¿Qué tal si probamos uno diferente?  No está lejos.
No importa.
Dos cuadras más y estaré en casa.
Además, tengo que trabajar horas extras.
Beberé en casa.
Espérame, sólo un momento.
Tu novio es bastante guapo.
Sólo un amigo, pero gracias.
Mantenerse seguro.
Está bien.
Regresé.
Quería tomar una copa
contigo, pero no funcionó.
Traje algunos bocadillos y cerveza.
Puedes tenerlos mientras trabajas horas extras.
¿No son sólo dos cuadras?  Te acompañaré a casa.
Muy bien, como eres el chico
guapo, tú tomas las decisiones.
¿No es algo que
deberías decir después
de beber para que
resulte más convincente?
Bueno, mis ojos no son agudos
y no lo noté todo el tiempo.
Alguien me acaba de señalarlo.
¿En realidad?  ¿De qué manera?
Por aquí.
No conseguimos la bebida.
Mirar.
Xinzi.
¿Conoces a ese chico?
Lo conozco, Xu Jiabai.
Están realmente interesados ​​en esto.
Deja de mirar.
No podrás volver a casa por un tiempo.
Vámonos, demos otro paseo.
¿Cómo se juntaron tan rápido?
¿Qué, no eres feliz?
He visto a Xu Jiabai.
Creo que es muy pretencioso,
y de una manera muy de mal gusto.
No es lo suficientemente bueno para mi hermana.
Mi hermana es tan hermosa.
¿Alguna vez has
considerado cuando
encuentras a
alguien pretencioso,
¿Significa que no son lo suficientemente hábiles?
Quizás ella también quería
encontrar a alguien con estilo,
pero no se dio cuenta de
que Xu Jiabai estaba fingiendo.
Entonces, esta es una comparación.
Mientras a ella le guste, está bien.
Entonces ya está.
Creo que tienes algo de estilo.
Eso significa que tu gusto no es malo.
También es posible que
no haya visto tu defecto.
Mira, si a mi hermana
le gusta alguien con
estilo, ¿no eres mucho
mejor que Xu Jiabai?
¿Por qué ella no tenía ojo para ti?
¿No dijiste que se preocupa mucho por tu hermana?
Entonces, ¿cuál es la némesis
de una delicada princesita?
¿Qué?
Por cierto, ¿cómo avanza la
adquisición entre Walrus y Wanguo?
Estoy esperando que comience este caso.
Está a sólo un paso de
firmar contrato con Wanguo.
Avanza.
Regresaste.
Xinzi, ven y siéntate.
Siéntate aquí.
Tengo una pregunta.
¿Cuál es el problema?
¿Me estás ocultando algo?
Lo sabes todo.
Tan pronto como salí del trabajo, de camino a casa,
Vi dos tortolitos que
no pudieron evitarlo.
Si nevara un poco,
sería una foto perfecta.
Detener.  Para.
¿Cuánto tiempo ha pasado?
En realidad, no ha pasado mucho tiempo.
¿Recuerdas cuando compró mis cosas ociosas?
Entonces pensé: debería ser más amable con él.
Como resultado, estaba muy ansioso
por confirmar la relación conmigo.
Bueno, para mí, ¿sabes?
No me gusta que los demás me obliguen.
En ese momento pensé
que probablemente no
funcionaría para nosotros
y me arrepentí un poco.
Hasta que un día…
Hay un problema con esta estética.
Debes decírselo mañana.
- De verdad, no...
- Estoy pensando en decir algo.
Xinzi.
¿Por qué no sigues adelante?
Vendré a buscarte más tarde.
¿Qué estás haciendo aquí?
Sólo quería darte una sorpresa.
Te llevaré a comer algo delicioso.
Y luego, hoy después del trabajo, yo...
No, no me gustan esas sorpresas.
No quiero hacer esperar a mi amigo.
Si me disculpan.
Luego se volvió bastante desagradable.
Más tarde,
Su hermana me llamó.
- Hola.
- Hola, ¿este es Xinzi?
Siento molestarte.
Es sólo…
Mi hermano está en el hospital.
¿Qué pasó?
Ha estado bebiendo mucho estos días.
No va a trabajar y
sigue pidiendo permiso.
Tiene el estómago débil.
Anoche tuvo un sangrado gástrico
repentino y terminó
en el hospital.
Hola, ¿podrías decirme cómo
encontrar la cama número 27?
Sólo un momento.
Xinzi,
¿Qué estás haciendo aquí?
Te traje sopa de pollo con estómago de cerdo.
Dicen que repones lo que consumes.
Tómalo mientras esté caliente.
¿Te divertiste ese día?
comiendo con tu amigo?
¿Por qué estás preguntando esto?
Estaba bastante molesto de todos modos.
Cada vez que pienso en
ustedes, riendo y hablando,
Siento mucha envidia.
Ojalá fuera esa persona.
Nunca antes me había sentido así.
Esta es la primera vez.
Hermana, de repente
sentí en ese momento que
este hombre realmente
se preocupa por mí.
Él me pone primero de todo corazón.
Para entregarlo así,
¿No sería un poco tonto?
Durante estos últimos días,
Yo también he pensado mucho.
Los sentimientos no se pueden forzar.
Así que he decidido
que a partir de hoy,
Oficialmente dejaré de perseguirte.
No es porque ya no me gustas,
pero simplemente no puedo entender
cómo ser mejor contigo.
Cómo darte todo
mi amor y apreciarte.
Quiero dedicarte todo mi tiempo y energía.
Pero no parece hacerte feliz.
Me vuelve loco,
pero debo aceptarlo.
Eres realmente genial.
Y te mereces a alguien
mucho mejor que yo.
Definitivamente lo conocerás.
No te preocupes por mi.
Estaré bien.
Siempre estaré aquí si me necesitas.
¿Qué pasa si nunca conozco a nadie mejor que tú?
Hermana, debo encontrar a alguien que me trate mejor.
Sólo así podré ser feliz.
Xu Jiabai pasó esta prueba mía.
Ya sabes, en los dramas de
ídolos, el chico siempre tiene
que quedarse en el hospital
por la chica al menos una vez.
indicando que este chico
ama tanto a esta chica
que ni siquiera le
importa arriesgar su vida.
¿No es un poco exagerado?
¿Cuánto puede amar
a otra persona un
hombre que ni siquiera
se ama a sí mismo?
Pero eso sigue siendo mejor que
alguien que sólo se ama a sí mismo.
Tang Ying,
tenemos una cosa en común.
Tienes razón, Xu Ziquan.
Ambos sólo nos amamos a nosotros mismos.
- Por aqui por favor.
- Gracias.
Elvis.
¿Estás seguro de que Richard nos
dejó negociar con Wanguo tan fácilmente?
¿No hemos realizado una verificación clara de diligencia debida?
No, eso no es lo que me preocupa.
- Estoy preocupada…
- No te preocupes.
Está bien.
- Sra. Xin.
- Son solo ustedes dos.
A pasado mucho tiempo.
¿Dónde está Ricardo?
Esta vez, Richard nos dejó a cargo total.
Toma asiento.
Te pagaré más tarde.
- Gracias.
- Por favor, espere un momento.
Bueno.
¿Por qué parece tan desierto recientemente?
¿Dónde está el señor Dou?  ¿Ya no viene?
¿No están ellos también ocupados
con el caso que usted lleva?
Aguante, señorita Tang.
Maneje suavemente
el caso en el que está
trabajando y desinfle
completamente su arrogancia.
¿Sabes cómo Han Han te utilizó para educarnos?
Ella dijo: 'Wang Yu es sabio.  Es como
sacar un caballo del borde de un acantilado.
Wang Yu tenía sus razones.
Al menos debería mostrar algo de lealtad, ¿verdad?
De esa manera, no harás
todo este trabajo solo.
Pero señorita Tang, la apoyo absolutamente.
Si hay algo en lo que
pueda ayudar, sólo dígalo.
Bueno.
Amy, ¿recibiste el correo
electrónico de ellos?
Sí.
Después de revisarlo,
- envíaselo antes de las cinco.
- Bueno.
- Entonces respóndeme lo antes posible.
Sra. Xin, Sra. Xin.
Hermana hermana.
Primero eche un vistazo a la propuesta de fusiones y adquisiciones.
La presencia de su médico demuestra
que podemos confiar en su empresa.
Vienes solo, ¿quieres que confíe en ti?
Hermana, hermana, confía en mí.
La intención de Walrus es básicamente clara.
Mientras este caso
se resuelva, para
Wanguo, ¿se trata
de cuota de mercado?
o el retorno de la inversión,
será muy, muy sustancial.
Hermana, realmente vale la pena intentarlo.
Créame, vale la pena intentarlo.
¿Hermana?
Se ha presentado la propuesta para Wanguo.
Todo suyo, señorita Tang.
Debemos ganar.
Bueno.
Afinaremos un poco más el texto.
Ser capaz de llevar a cabo el
primer caso de fusión como éste,
Estoy realmente impresionado.
¿Ha programado la hora de la firma?
Sí, esta tarde.
En un momento
revisaré el contrato
nuevamente y
luego te lo enviaré.
¿Puedes manejarlo solo?
¿Necesitas que Guo Yu y Han Han te ayuden?
No hay necesidad de molestarlos.
Además cuento con tu apoyo.
Por cierto, todavía falta que
varios socios firmen el contrato.
El señor Meng y el señor Ban están en un viaje de negocios.
Pueden firmar cuando regresen.
OK gracias.
Una vez completado este proyecto,
Te daré unas vacaciones.
Gracias, Sr. Zheng.
Está bien, Xin Di, puedes hacerte cargo.
Señor mamá,
gracias.
Hermana, gracias.
Avanza.
Tendremos que molestar un poco más a la señorita Tang.
Gracias por su confianza en nosotros.
- Haremos nuestro mejor esfuerzo en este caso.
- Bueno.
Gracias, haremos nuestro mejor esfuerzo.
Jefe, ya hemos liquidado nuestro bono de fin de año.
- Entrar en el coche.
- Bueno.
¿Qué estás haciendo?  ¿Por qué me tocas?
¿Qué?
Ya han pasado tres veces.
- No te toqué.
- ¿Hacerse el tonto ahora?
¿Te atreves a hacerlo pero no lo admites?
¿Tienes pruebas?
¿Me viste tocarte?
Bájate y ven conmigo a la comisaría.
Ven conmigo.
Mírate.
Con esa cara,
No te tocaría aunque me lo pidieras.
¿Por qué golpeas a la gente?
Tienes mala boca y mereces una bofetada.
Como pudiste…
Lo merecías.
He estado sentado aquí.
¿Qué hiciste?
Y tu abuso verbal,
todos lo vimos.
Recuerdo la semana pasada
que el abusador del metro
fue declarado culpable
de indecencia por la fuerza.
Era tendencia.
Supongo que tú también quieres
ser una celebridad web, ¿eh?
¿Adónde vas?  Comportarse.
- ¿Qué estás haciendo?
- Ven aquí.
Quedarse quieto.
No se mueva.
Pervertido.
Iremos a la
comisaría más tarde y
haremos una
declaración.  ¿Estas bien?
Por supuesto que sí.
Comportarse.
Gracias.
Si no fuera por ti hoy...
No lo mencione.
Las mujeres necesitamos ayudarnos unas a otras.
Fuiste muy valiente hoy.
Esa persona era un descarado.
Es su problema, no el tuyo.
Entonces, si te
encuentras con una
situación así en el
futuro, no retrocedas.
Bueno, sigo
defendiendo la resolución
de problemas por medios legales.
Al fin y al cabo, es una sociedad regida por la ley, ¿verdad?
Y soy abogado.
Ley, es para aquellos que pueden entender.
Para aquellos que no lo hacen,
Abogo por el ojo por ojo.
Casualmente también soy abogado.
Tang Ying, Departamento de Propiedad
Intelectual, Bufete de Abogados Junheng.
Wang Yusu, encantado de conocerte.
Gracias.  He pagado la cuenta.
Hola Ziyao, ¿qué pasa?
Señorita Tang, ¿ha visto las noticias?
Échale un vistazo rápidamente.
El jefe de Walrus ha sido arrestado.
Jefe, mierda.
Esto es malo.
[El fundador de Walrus arrestado por cargos de juego]
Él está en todas las noticias ahora.
Me temo que el proyecto Morsa...
[El fundador de Walrus arrestado por cargos de juego]
Veo.
Volver al trabajo.
No firme el contrato.
Demasiado tarde.  Ya está firmado.
Richard, algo grande ha sucedido.
¿El proyecto Walrus ha tenido un problema?
¿Quién está a cargo de este proyecto?
La señorita Tang está a cargo.
Tang Ying está a cargo.
¿Sabes quién es consciente de esto ahora?
El señor Zheng lo sabe.
¿Qué creen ustedes que pasará?
¿Estás bien?
Estoy bien.
¿Cómo arruinaste esto?
Es la primera vez que
estás a cargo de un
caso tan importante
y esto es lo que pasó.
¿No te lo dije?
Consiga que más personas ayuden.
El análisis de riesgos, ¿lo
revisaron los
socios principales?
¿Firmaron?
Quieres ser un triunfador silencioso.
Este no es tu primer año.
Sin la colaboración en
equipo, nadie lograría nada.
¿Cómo no entender una regla tan básica?
¿Cómo te entrenó Wang Yanhong?
En efecto, si la viga no es
recta, el poste está torcido.
Está bien.
Hablemos de la división regional de este año.
El ajuste de rotación es bastante grande esta vez.
Ahora los anunciaré.
Gran Área de la Bahía,
Ada.
Jiangsu, Zhejiang, Shanghái,
Liu Xiaoning.
distrito de anbei,
Ricardo.
¿Alguien tiene alguna objeción?
Señor Liu, nunca hemos
tratado con el mercado de Anbei.
Si tenemos que empezar desde cero,
Me temo que retrasará la eficiencia.
Richard, eso es pura modestia.
Usted es uno de los pioneros veteranos de la empresa.
Que gran oportunidad es
ir al distrito de Anbei y
abrir un mundo nuevo.
¿No hay una conferencia de la industria mañana?
¿Por qué no vas en mi nombre?
En realidad, no tenemos que ir.
¿No estás preseleccionado
para el premio élite sub-35?
¿Y si ganamos?
tengo miedo
No soy elegible para ese trofeo ahora.
Desde que ingresaste a esta industria,
has estado brillando todo el camino.
Así como la vida de una persona es limitada,
La suerte de la industria
no siempre será la mejor.
elvis,
Creo que este incidente no
necesariamente
será algo malo para ti.
Tengo un amigo en Shanghai que
dirige un banco de inversión boutique.
La empresa tiene un gran potencial.
Puedo presentarte para que vayas allí.
Elegir cambiar de pista en el momento adecuado
puede ser una decisión acertada.
No seas tan duro contigo mismo.
Ricardo,
¿Es cierto que en nuestra industria,
si cometes un solo error,
¿Todos tus logros anteriores han sido borrados?
Incluso si trabajas duro,
siendo diligente y serio,
A los ojos de tus compañeros,
eres un hombre imprudente.
Eres el hazmerreír.
Si hoy yo, Xu Ziquan,
soy el hazmerreír,
¿qué sentido tiene
cambiar de tema?
No tiene sentido.
Esta vergüenza siempre me seguirá.
No quiero ser un soldado
que ha perdido su puesto.
Las personas no son santas.
Todos cometemos errores.
Cuando las pequeñas
empresas cometen
errores, simplemente
ganan menos dinero.
Pero una vez que cometemos un error,
Por lo general, son miles de millones de dólares
los que instantáneamente se convierten en burbujas.
Las empresas quiebran y un sinfín
de personas quedan desempleadas.
Mirando los números durante mucho tiempo,
a menudo perderías el sentimiento real.
Llevo 30 años en esta industria.
Hace tiempo que olvidé qué es el dinero
lo que se siente en tu mano,
y lo que se siente
ganándolo poco a poco.
Hace tiempo que perdimos nuestra reverencia por el dinero.
elvis,
esta industria,
Puede devorar los corazones de las personas.
Hola, el usuario al que llamaste está ocupado.
La información de la llamada será notificada por SMS.
- ¿Hola?
- Hola.
Sólo te estaba llamando.
Qué casualidad.
Del uno al nueve,
¿Qué tan incómodo estás?
¿Qué clase de pregunta es esta?
Uno, supongo.
leí en alguna parte
que cuantificar tu tristeza
puede ayudarte a darte cuenta verdaderamente
que realmente te sientes incómodo.
Esta comprensión es algo bueno para la gente.
Puede evitar que nos culpemos a nosotros mismos.
¿Qué pasa contigo?
¿Dónde estás?
Nueve.
Soy más honesto que tú.
Está bien.
Entonces,
Brindemos por tus honestos nueve puntos.
Salud.
A tu obstinado punto.
♫ Quiero apagar todas
las luces del mundo ♫
♫ Solo dejando uno en tus ojos ♫
Recientemente, nuestro bufete
de abogados ha encontrado algunos
problemas en la adquisición
de Walrus por parte de Wanguo.
Como un abogado,
Debería reflexionar sobre mi negligencia.
En este proyecto de fusiones y adquisiciones,
¿En qué temas deberíamos pensar detenidamente?
¿Qué merece nuestra revisión radical?
¿Qué lección nos enseña?
Creemos
el equipo de adquisiciones liderado por Tang Ying
conlleva una responsabilidad ineludible.
Después de la deliberación
de la junta de socios,
fue decidido
para deducir el
bono trimestral de
Tang Ying y cancelar
el bono anual.
Aprende de tus errores
y mejorar su concienciación sobre la prevención de riesgos
como una cosecha.
El ganador del Premio Élite menor de 35 años es
Xu Ziquan.
En el año pasado,
Xu Ziquan y su equipo han
demostrado un espíritu de profundo
cultivo y concentración
como banqueros de inversión.
y logró resultados brillantes.
Para el próximo año,
les deseamos más éxito.
Felicitaciones a Xu Ziquan.
Estuvo bien el año pasado
¿Pero todavía se lo merece este año?
Escuché que su jefe fue
transferido por su error.
El caso de adquisición de
Wanguo acaba de firmarse
antes de que Walrus
tuviera malas noticias.
♫ Solo dejando uno en tus ojos ♫
No esperaba eso hoy,
Todavía podría conseguir este premio.
este honor
no es sólo mío.
Pertenece a mi equipo.
Hace poco alguien me preguntó
¿Cómo me sentí?
Del uno al nueve,
¿Qué tan incómodo estás?
Y le dije, sólo uno.
No porque estuviera tratando de ser duro,
es por ti,
mis nueve puntos de frustración
No vale la pena mencionarlos.
Salud.
A tus honestos nueve puntos.
♫ No soy solo yo ♫
♫ En el vasto mar de gente ♫
♫ De hecho te encontré ♫
Buena cosa.  Agradezcamos
nuevamente a Xu Ziquan
por compartir su profunda
gratitud con el equipo.
Gracias.
♫ Tú y yo siempre estamos
separados por este mundo ♫
Sr. Xu, nos hemos visto antes.
¿Recuerdas, verdad?
Por supuesto, te he visto en la industria.
Acabamos de hablar por dentro.
Bien.
- Sr. Xu, ¿me puede dar su número?
- Sí Sí.
Mi número de teléfono es…
Sr. Xu, ¿se acuerda de mí?
Por supuesto que sí.
Sr. Xu,
maravilloso discurso.
Gracias Gracias.
¿Por qué no me ayudas a conseguir el WeChat de todos?
Bueno.
Ningún problema.
Muchas gracias.
No tengo recepción en mi teléfono.
- Bueno.
- Gracias.
- Sr. Xu.
-Tang Ying.
Xu Ziquan, ¿por qué te escapaste de repente?
¿No deberías pensar dónde
vamos a celebrar esta noche?
¿Celebrar?
Sí.
¿Sabías que WFC tiene un pasaje secreto?
Nunca se lo he contado a nadie.
Puedes subir al tejado desde
allí y contemplar todo el CDB.
pero nadie sabe lo que estoy mirando.
Te llevaré allí cuando termines el caso.
¿Cómo supiste que estaba aquí?
Las flores que me diste son hermosas.
No tan buenos como los que te dieron.
Grande y exquisito.
¿Así que lo que?
Sólo me gusta el grupo que me diste.
Beijing es realmente grande.
Pero nosotros
son realmente pequeños.
Tan pequeña
que parece,
No importa que tan duro lo intentes,
Nadie puede verte.
En realidad, no es gran cosa.
Es simplemente un fracaso.
Descansa bien.
Buenas noches.
Descanse bien, buenas noches.
Adiós.